1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er.
1. RAM stendur fyrir Random Access Memory. Þetta er tímabundin staðsettning fyrir minningu og hluti sem gerast í tölvunni

2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er.
2. ROM stendur fyrir Read Only Memory. ROM er tölvuminni sem tölva getur einungis lesið. Tölva getur ekki skrifað
 gögn í lesminni heldur þarf til þess sérstakan búnað.

3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald?
3. Fyrirbyggjandi viðhald eða Perventive Maintenance er þegar þú ferð með einhvern part úr tölvunni í skoðun/viðgerð þó
tækið virki fínt. Þetta er gert til þess að koma í veg fyrir bilun.

4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að
verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
4. ESD stendur fyrir Elecrto Static Discharge góð leið til þess að koma í veg fyrir að er að jarðartæki

5. Hvað þarf að hafa í huga við val á spennugjöfum?
5. Að það séu nóg vött til þess að gefa rafmagn í alla partana í tölvunni

6. Hver eru hin 6 skref við bilanagreiningu og viðgerðir?
6. 	1. Taka rafmagnið af
	2. Identify the problem
	3. Establish a theory of probable cause
	4. Test the theory to Dertermine the cause
	5. Establish a plan of action to resolve the problem
	6. Verify full system functionality
	7. Document findings 

7. Hver er munurinn á opinn (e. open ended) og lokaðri (closed ended) spurningu?
7. Munurinn á opnri og lokaðri spurningu er að með lokaðri spurningu er bara hægt að svara með t.d. já eða nei.
á meðan með opnri spurningu getur þú svara henni með fleiri og lengri valmöguleikum. 

8. Hvað eru jaðartæki?
8. Jaðartæki sjá um samskipti milli þín og tölvunnar